Petrichor 北京时间 2023-10-04T22:05:27Z 1709570430556573826<br>中国官式逻辑学教学演示视频，欢迎大家学习、讨论和补充。 https://t.co/AAd5G01g6R<br><img src='../../../../temp/video/2023/p-Month-10/v-Day-04/Jam79922967/1709570430556573826_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T22:42:42Z 1709579806038278561<br>今年新科诺贝尔物理学奖得主，德国马克思-普朗克量子光学研究所的教授费伦茨-克劳斯宣布：把奖金捐给人民的科学（Science4People)慈善组织，该组织一支在翻修乌克兰遭到轰炸破坏的学校。
昨天下午费伦茨-克劳斯才刚拿奖，今天就把奖金捐给了乌克兰。这真的让人十分感动。这位诺贝尔奖得主，穿着牛仔裤和衬衫，背着背包，看上去就是一个普通人。但是他却有着一颗善良的心和一颗聪慧的头脑。全世界都会记住他的善举。<br><img src='../../../../temp/image/2023/p-Month-10/1709579806038278561_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T22:12:44Z 1709572262897041757<br>1992年，金庸邀请聂卫平来家中做客，席间聂卫平连吃了13只大闸蟹，十分过瘾！可是金庸的脸色却十分难看，饭后聂卫平刚离开，金庸就把家里多年的保姆开除了！这是为何？
聂卫平很少吃螃蟹，一尝鲜美的大闸蟹就停不下嘴，连吃了13只。保姆看聂卫平吃相狼狈，满嘴冒油，她忍不住露出鄙夷的笑容，仿佛在说聂卫平是一个没见过世面的乡巴佬。
金老爷子敏锐地捕捉到了她的表情，保姆这样无礼对待自己这位通天的北京客人，他怎么能忍，于是就决定辞退她。<br><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T14:33:35Z 1709456715706405138<br>转发：看看人家印度怎么处理党国大外宣的，欧美能这么干吗？

印度警方带走多名记者调查，被指收钱替中国宣传

据报导，德里警方在3日早上同步搜查了NewsClick新闻网的办公室，多名记者、评论员的住家，并把部份人员带回警署。NewsClick新闻主播Abhisar Sharma在X帖文证实，警方进入他家，带走了他的电脑与手机。

NDTV报导称，警方早在8月17日已立案调查NewsClick，怀疑公司在过去3年间从可疑渠道收取3.8亿卢比的资金（约1700万港元），其中一部份来自与中国相关的组织。

在8月时美国《纽约时报》亦曾报道指NewsClick收取资金，为中国政府进行宣传，NewsClick当时发表声明，否认相关说法。

NewsClick创立于2009年，总部设于德里，定位为独立新闻媒体。印度记者联谊会（PCI）同日透过X发表声明，对德里警方的行动深表关切，要求政府公开调查细节。<br><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T11:15:03Z 1709406751630483463<br>老虎不饿 https://t.co/toMBomBv65<br><img src='../../../../temp/video/2023/p-Month-10/v-Day-04/Jam79922967/1709406751630483463_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T11:25:54Z 1709409481828745541<br>許家印招待領導的恆大歌舞團。領導看上哪位，當晚帶走，單獨交流。 https://t.co/ekggTcUJdK<br><img src='../../../../temp/video/2023/p-Month-10/v-Day-04/Jam79922967/1709409481828745541_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T11:55:44Z 1709416990648017041<br>看看台灣的國民黨，就知道當年為什麼幹不過共產黨，國民黨貪生怕死，不願上戰場，共軍來了，舉手投降，例如，傅作义、张治中、唐生智、黄绍竑、程潜、陈明仁、陶峙岳、董其武、高树勋、卢汉、　　邓兆祥、张克侠、何基沣、孔从洲等。 https://t.co/qHcmx1rcKi<br><img src='../../../../temp/image/2023/p-Month-10/1709416990648017041_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T05:48:32Z 1709324580223938907<br>美国议长被罢免了。共和党内部这么不团结，折腾，只能是民主党得利。共和党内两极分化，不可调和，渐行渐远。干脆分成2个政党：以川普为首的极右派和传统的建制派共和党人。

同样的事情可以预料，下届总统还是民主党人。 https://t.co/swEUFdThAg<br><img src='../../../../temp/image/2023/p-Month-10/1709324580223938907_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2023-10-04T00:49:03Z 1709249212871839995<br>印度能和平崛起吗？虽然是民主国家，但是做事离谱啊！一次性驱逐41名加拿大外交官！加拿大无法对等驱逐41名印度驻加拿大外交官，因为印度在加拿大的外交官总共只有21名。 https://t.co/3H6466p6my<br><img src='../../../../temp/image/2023/p-Month-10/1709249212871839995_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>